----
Versie: 1.0.6.0 (release)
* Layout optimalisatie.
* 1 item in de switched item lijst toegevoegd (verkeerde afbeelding op playmobil website was gebruikt).
* Info code in een kleinere popupbox geplaatst.
* Achtergrondafbeelding toegevoegd in de updates en info panelbox.
* Scrollfunctie van de onderdelenlijst is nu werkende.
----
* 01/01/2025 : 21 nieuw gecreëerde alternatieve afbeeldingen van onderdelen toegevoegd.
* 01/01/2025 : 2x dozen met onderdeelnummers geupdate.
* 01/01/2025 : Verscheidene afbeeldingen aangepast inclusief die van alternatieve onderdelen.
* 31/12/2024 : 25 nieuw gecreëerde alternatieve afbeeldingen van onderdelen toegevoegd.
* 31/12/2024 : 2 nieuw gecreëerde alternatieve afbeeldingen van onderdelen geupdate.
* 28/12/2024 : 3 dozen (7445 - 71483 - 71484) toegevoegd aan de Github-repo (onderdeel nummers handmatig ingevoerd).
* 28/12/2024 : 17 dozen toegevoegd aan de Github-repo.
* 27/12/2024 : 4 dozen toegevoegd aan de Github-repo (advents kalenders).
* 27/12/2024 : 2 dozen (71344 - 70636) toegevoegd aan de Github-repo (onderdeel nummers handmatig ingevoerd).
* 26/12/2024 : 11 nieuw gecreëerde alternatieve afbeeldingen van onderdelen toegevoegd.
----
Versie: 1.0.5.0 (release)
* Back-up afbeeldingen voor dozen en onderdelen toegevoegd wanneer deze niet beschikbaar zijn (in ontwikkeling) via Github.
* Aangepaste afbeeldingen en methodes gecreëerd en toegevoegd voor onderdelen zonder afbeeldingen (filehosting).
* Controles toegevoegd om dubbele bestandsvermeldingen te voorkomen en dubbele lijsten van onderdelen te vermijden.
* Dubbele vermeldingen in de onderdelenlijsten opgelost, zelfs wanneer de bronbestanden deze bevatten.
* 25/12/2024: 13 nieuw gecreëerde alternatieve afbeeldingen van onderdelen en sets toegevoegd.
* 25/12/2024: 5 dozen toegevoegd aan de Github-repo.
----
Versie : 1.0.4.0 (release)
* Github-map gemaakt die doosnummers bevat in JSON-formaat met hun bijbehorende onderdelen, voor opzoeking binnen de appstructuur.
* Dozen en zakken tonen nu al hun onderdelen, inclusief prijs en beschikbaarheid, wanneer Playmobil deze vermeldt en deze zijn gecontroleerd via de Github-bestanden.
* Onderdelen weergegeven met een aparte regel voor elke informatie [onderdeelnummer, prijs (Nederlands), beschikbaarheid (voorraad)].
* Begonnen met het toevoegen van menu-items.
* Methode ontwikkeld om bullets toe te voegen.
* Methode ontwikkeld om een scheidingslijn toe te voegen.
* Prijzen die niet werden bijgewerkt in de informatie van dozen en zakken na een nieuwe zoekopdracht wanneer een item niet beschikbaar is op Playmobil, opgelost.
----
